Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/websockets-next-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: `CoolService#isCool()` returns `Boolean` that is associated with the current connection.
ja_jp: `CoolService#isCool()` は、現在の接続に関連付けられている `Boolean` を返します。

source: The `TypedKey.forBoolean("isCool")` is the key used to obtain the data stored when the connection was created.
ja_jp: `TypedKey.forBoolean("isCool")` は、接続の作成時に保存されたデータを取得するために使用されるキーです。

source: CDI events
ja_jp: CDI イベント

source: Quarkus fires a CDI event of type `io.quarkus.websockets.next.WebSocketConnection` with qualifier `@io.quarkus.websockets.next.Open` asynchronously when a new connection is opened. Moreover, a CDI event of type `WebSocketConnection` with qualifier `@io.quarkus.websockets.next.Closed` is fired asynchronously when a connection is closed.
ja_jp: Quarkus は、新しい接続が開かれると、修飾子 `@io.quarkus.websockets.next.Open` を持つ `io.quarkus.websockets.next.WebSocketConnection` タイプの CDI イベントを非同期的に起動します。 さらに、接続が閉じられると、修飾子 `@io.quarkus.websockets.next.Closed` を持つ `WebSocketConnection` タイプの CDI イベントが非同期的に起動します。

source: An asynchronous observer method is executed using the default blocking executor service.
ja_jp: 非同期オブザーバーメソッドは、デフォルトのブロッキングエグゼキューターサービスを使用して実行されます。

source: Security
ja_jp: セキュリティー

source: Security capabilities are provided by the Quarkus Security extension. Any xref:security-identity-providers.adoc[Identity provider] can be used to convert authentication credentials on the initial HTTP request into a `SecurityIdentity` instance. The `SecurityIdentity` is then associated with the websocket connection. Authorization options are demonstrated in following sections.
ja_jp: セキュリティー機能は、Quarkus Security エクステンションによって提供されます。 任意の xref:security-identity-providers.adoc[アイデンティティープロバイダー] を使用して、最初の HTTP リクエストの認証情報を `SecurityIdentity` インスタンスに変換できます。 次に、 `SecurityIdentity` が Websocket 接続に関連付けられます。 認可オプションについては、次のセクションで説明します。

source: When an OpenID Connect extension, `quarkus-oidc`, is used and token expires, Quarkus automatically closes connection.
ja_jp: OpenID Connect エクステンション (`quarkus-oidc`) が使用され、トークンの有効期限が切れると、Quarkus は自動的に接続を閉じます。

source: Secure HTTP upgrade
ja_jp: セキュア HTTP アップグレード

source: An HTTP upgrade is secured when a standard security annotation is placed on an endpoint class or an HTTP Security policy is defined. The advantage of securing HTTP upgrade is less processing, the authorization is performed early and only once. You should always prefer HTTP upgrade security unless you need to perform an action on error (see <<secure-callback-methods>>) or a security check based on the payload (see <<secure-endpoints-with-permission-checkers>>).
ja_jp: 標準のセキュリティーアノテーションがエンドポイントクラスに配置されるか、HTTP セキュリティーポリシーが定義されている場合、HTTP アップグレードは保護されます。 HTTP アップグレードをセキュリティーで保護する利点は、処理が少なくなり、認可が早期に 1 回だけ実行されることです。 エラー時にアクションを実行する必要がある場合 (<<secure-callback-methods>> 参照) や、ペイロードに基づいてセキュリティチェックを行う必要がある場合 (<<secure-endpoints-with-permission-checkers>> を参照) を除き、常に HTTP アップグレードセキュリティーを優先する必要があります。

source: Use standard security annotation to secure an HTTP upgrade
ja_jp: 標準のセキュリティーアノテーションを使用して HTTP アップグレードを保護する

source: Initial HTTP handshake ends with the 401 status for anonymous users. You can also redirect the handshake request on authorization failure with the `quarkus.websockets-next.server.security.auth-failure-redirect-url` configuration property.
ja_jp: 匿名ユーザーの場合、最初の HTTP ハンドシェイクは 401 ステータスで終了します。 `quarkus.websockets-next.server.security.auth-failure-redirect-url` 設定プロパティーを使用して、認可失敗時にハンドシェイクリクエストをリダイレクトすることもできます。

source: HTTP upgrade is only secured when a security annotation is declared on an endpoint class next to the `@WebSocket` annotation. Placing a security annotation on an endpoint bean will not secure bean methods, only the HTTP upgrade. You must always verify that your endpoint is secured as intended.
ja_jp: HTTP アップグレードは、エンドポイントクラスで `@WebSocket` アノテーションの隣でセキュリティーアノテーションが宣言されている場合にのみ保護されます。 エンドポイント Bean にセキュリティーアノテーションを配置しても、Bean メソッドは保護されず、HTTP アップグレードのみが保護されます。 エンドポイントが意図したとおりに保護されていることを常に確認する必要があります。

source: Use HTTP Security policy to secure an HTTP upgrade
ja_jp: HTTP セキュリティーポリシーを使用して HTTP アップグレードを保護する

source: Security annotations used during authentication must be placed on an endpoint class as well, for the `SecurityIdentity` is created before the websocket connection is opened.
ja_jp: 認証時に使用されるセキュリティアノテーションはエンドポイントクラスにも配置する必要があります。 `SecurityIdentity` はウェブソケット接続がオープンされる前に作成されます。

source: Select Bearer token authentication mechanism
ja_jp: ベアラートークン認証メカニズムの選択

source: Require that an opening WebSocket handshake request is authenticated using the bearer token authentication. See the xref:security-authentication-mechanisms.adoc#use-annotations-for-path-based-auth[Authentication mechanisms in Quarkus] guide for more information about selecting authentication mechanisms with annotations.
ja_jp: ベアラートークン認証を使用して、WebSocket ハンドシェイク要求が認証される必要があります。アノテーションを使用した認証メカニズムの選択に関する詳細については、 xref:security-authentication-mechanisms.adoc#use-annotations-for-path-based-auth[Quarkusの認証メカニズム] を参照してください。

source: Start authenticating an opening WebSocket handshake request only when the `io.quarkus.oidc.BearerTokenAuthentication` annotation is detected.
ja_jp: `io.quarkus.oidc.BearerTokenAuthentication` アノテーションが検出された場合にのみ、WebSocket ハンドシェイク リクエストの認証を開始します。

source: Secure WebSocket endpoint callback methods
ja_jp: セキュアな WebSocket エンドポイントコールバックメソッド

source: WebSocket endpoint callback methods can be secured with security annotations such as `io.quarkus.security.Authenticated`, `jakarta.annotation.security.RolesAllowed` and other annotations listed in the xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#standard-security-annotations[Supported security annotations] documentation.
ja_jp: WebSocket エンドポイントのコールバックメソッドは、 `io.quarkus.security.Authenticated` や `jakarta.annotation.security.RolesAllowed` などのセキュリティーアノテーション、および xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#standard-security-annotations[サポート対象セキュリティーアノテーション] ドキュメントに記載されているその他のアノテーションを使用して保護できます。

source: For example:
ja_jp: 例えば、以下のようになります:

source: The echo callback method can only be invoked if the current security identity has an `admin` role.
ja_jp: エコーコールバックメソッドは、現在のセキュリティーアイデンティティーに `admin` ロールがある場合にのみ呼び出すことができます。

source: The error handler is invoked in case of the authorization failure.
ja_jp: 認可に失敗した場合はエラーハンドラーが呼び出されます。

source: Secure server endpoints with permission checkers
ja_jp: 権限チェッカーでサーバーのエンドポイントを保護する

source: WebSocket endpoints can be secured with the xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#permission-checker[permission checkers]. We recommend to <<secure-http-upgrade>> rather than individual endpoint methods. For example:
ja_jp: WebSocket エンドポイントは、xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#permission-checker[パーミッションチェッカー] を使用して保護できます。 個々のエンドポイントメソッドではなく、<<secure-http-upgrade>> を推奨します。以下に例を示します。

source: Example of a WebSocket endpoint with secured HTTP upgrade
ja_jp: セキュアな HTTP アップグレードを備えた WebSocket エンドポイントの例

source: Example of a permission checker authorizing the HTTP upgrade
ja_jp: HTTP アップグレードを承認する権限チェッカーの例

source: A permission checker authorizing an HTTP upgrade must declare exactly one method parameter, the `SecurityIdentity`.
ja_jp: HTTP アップグレードを承認する権限チェッカーは、メソッドパラメーター `SecurityIdentity` を 1 つだけ宣言する必要があります。

source: It is also possible to run security checks on every message. For example, a message payload can be accessed like this:
ja_jp: すべてのメッセージに対してセキュリティーチェックを実行することもできます。たとえば、メッセージペイロードには次のようにアクセスできます。

source: The `getProduct` callback method can only be invoked if the current security identity has an `admin` role or the user is allowed to get the product detail.
ja_jp: `getProduct` コールバックメソッドは、現在のセキュリティーアイデンティティーに `admin` ロールがある場合、またはユーザーが製品の詳細を取得することを許可されている場合にのみ、呼び出すことができます。

source: Bearer token authentication
ja_jp: ベアラートークン認証

source: The xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication] expects that the bearer token is passed in the `Authorization` header during the initial HTTP handshake. Java WebSocket clients such as <<client-api, WebSockets Next Client>> and https://vertx.io/docs/vertx-core/java/#_websockets_on_the_client[Vert.x WebSocketClient] support adding custom headers to the WebSocket opening handshake. However, JavaScript clients that follow the https://websockets.spec.whatwg.org/#the-websocket-interface[WebSockets API] do not support adding custom headers. Therefore, passing a bearer access token using a custom `Authorization` header is impossible with JavaScript-based WebSocket clients. The JavaScript WebSocket client only allows to configure the HTTP https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Sec-WebSocket-Protocol[Sec-WebSocket-Protocol] request header for negotiating a sub-protocol. If absolutely necessary, the `Sec-WebSocket-Protocol` header might be used as a carrier for custom headers, to provide a workaround the https://websockets.spec.whatwg.org/#the-websocket-interface[WebSockets API] restrictions. Here is an example of a JavaScript client propagating the `Authorization` header as a sub-protocol value:
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC ベアラートークン認証] では、最初の HTTP ハンドシェイク中にベアラートークンが `Authorization` ヘッダーで渡されることを期待します。 <<client-api, WebSockets Next Client>> および https://vertx.io/docs/vertx-core/java/#_websockets_on_the_client[Vert.x WebSocketClient] などの Java WebSocket クライアントは、WebSocket オープニングハンドシェイクにカスタムヘッダーを追加することをサポートしています。 ただし、 https://websockets.spec.whatwg.org/#the-websocket-interface[WebSockets API] に準拠する JavaScript クライアントは、カスタムヘッダーの追加をサポートしていません。 したがって、JavaScript ベースの WebSocket クライアントでは、カスタム `Authorization` ヘッダーを使用してベアラーアクセストークンを渡すことはできません。 JavaScript WebSocket クライアントでは、サブプロトコルをネゴシエートするための HTTP https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Sec-WebSocket-Protocol[Sec-WebSocket-Protocol] リクエストヘッダーのみを設定できます。 絶対に必要な場合は、 https://websockets.spec.whatwg.org/#the-websocket-interface[WebSockets API] の制限を回避するために、 `Sec-WebSocket-Protocol` ヘッダーをカスタムヘッダーのキャリアーとして使用できます。 以下は、 `Authorization` ヘッダーをサブプロトコル値として伝播する JavaScript クライアントの例です。

source: Expected format for the Quarkus Header sub-protocol is `quarkus-http-upgrade#header-name#header-value`. Do not forget to encode the sub-protocol value as a URI component to avoid encoding issues.
ja_jp: Quarkus Header サブプロトコルの想定される形式は `quarkus-http-upgrade#header-name#header-value` です。 エンコードの問題を回避するために、サブプロトコル値を URI コンポーネントとしてエンコードすることを忘れないでください。

source: Indicate 2 sub-protocols supported by the client, the sub-protocol of your choice and the Quarkus HTTP upgrade sub-protocol.
ja_jp: クライアントでサポートされている 2 つのサブプロトコル (選択したサブプロトコルと Quarkus HTTP アップグレードサブプロトコル) を指定します。

source: For the WebSocket server to accept the `Authorization` passed as a sub-protocol, we must:
ja_jp: WebSocket サーバーがサブプロトコルとして渡された `Authorization` を受け入れるには、次の操作を行う必要があります。

source: Configure our WebSocket server with the supported sub-protocols. When the WebSocket client provides a lists of supported sub-protocols in the HTTP `Sec-WebSocket-Protocol` request header, the WebSocket server must agree to serve content with one of them.
ja_jp: サポートされているサブプロトコルを使用して、WebSocket サーバーを設定します。WebSocket クライアントが HTTP `Sec-WebSocket-Protocol` リクエストヘッダーでサポートされているサブプロトコルのリストを提供する場合、WebSocket サーバーはそれらのいずれかを使用してコンテンツを提供することに同意する必要があります。

source: Enable Quarkus HTTP upgrade sub-protocol mapping to the opening WebSocket handshake request headers.
ja_jp: 開いている WebSocket ハンドシェイクリクエストヘッダーへの Quarkus HTTP アップグレードサブプロトコルマッピングを有効にします。

source: WebSocket security model is origin-based and is not designed for the client-side authentication with headers or cookies. For example, web browsers do not enforce the Same-origin policy for the opening WebSocket handshake request. When you plan to use bearer access tokens during the opening WebSocket handshake request, we strongly recommend to follow the additional security measures listed below to minimize the security risks:
ja_jp: WebSocket セキュリティーモデルはオリジンベースであり、ヘッダーまたは Cookie を使用したクライアント側認証用に設計されていません。 たとえば、Web ブラウザーは、WebSocket ハンドシェイクリクエストの開始時に、同一オリジンポリシーを強制しません。 WebSocket ハンドシェイクリクエストの開始時に、ベアラーアクセストークンを使用する予定の場合は、セキュリティーリスクを最小限に抑えるために、以下に示す追加のセキュリティー対策に従うことを強く推奨します。

source: Restrict supported Origins to trusted Origins only with the xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORS filter].
ja_jp: xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORS フィルター] を使用して、サポートされている Origin を信頼できる Origin のみに制限します。

source: Use the `wss` protocol to enforce encrypted HTTP connection via TLS.
ja_jp: TLS 経由で暗号化された HTTP 接続を強制するには、 `wss` プロトコルを使用します。

source: Use a custom WebSocket ticket system which supplies a random token with the HTML page which hosts the JavaScript WebSockets client which must provide this token during the initial handshake request as a query parameter.
ja_jp: ランダムトークンを HTML ページに提供するカスタム WebSocket チケットシステムを使用します。この HTML ページは、ハンドシェイクリクエストの開始時にクエリーパラメーターとしてこのトークンを提供する必要がある JavaScript WebSocket クライアントをホストします。

source: Inspect and/or reject HTTP upgrade
ja_jp: HTTP アップグレードを検査および/または拒否する

source: To inspect an HTTP upgrade, you must provide a CDI bean implementing the `io.quarkus.websockets.next.HttpUpgradeCheck` interface. Quarkus calls the `HttpUpgradeCheck#perform` method on every HTTP request that should be upgraded to a WebSocket connection. Inside this method, you can perform any business logic and/or reject the HTTP upgrade.
ja_jp: HTTP アップグレードを検査するには、 `io.quarkus.websockets.next.HttpUpgradeCheck` インターフェイスを実装する CDI Bean を提供する必要があります。 Quarkus は、WebSocket 接続にアップグレードする必要があるすべての HTTP リクエストに対して `HttpUpgradeCheck#perform` メソッドを呼び出します。 このメソッド内では、任意のビジネスロジックを実行したり、HTTP アップグレードを拒否したりできます。

source: Example HttpUpgradeCheck
ja_jp: HttpUpgradeCheck の例

source: The CDI beans implementing `HttpUpgradeCheck` interface can be either `@ApplicationScoped`, `@Singleton` or `@Dependent` beans, but never the `@RequestScoped` beans.
ja_jp: `HttpUpgradeCheck` インターフェイスを実装する CDI Bean は、 `@ApplicationScoped`、 `@Singleton`、または `@Dependent` Bean のいずれかになりますが、 `@RequestScoped` Bean になることはできません。

source: Reject the HTTP upgrade. Initial HTTP handshake ends with the 400 Bad Request response status code.
ja_jp: HTTP アップグレードを拒否します。最初の HTTP ハンドシェイクは、400 Bad Request レスポンスステータスコードで終了します。

source: You can choose WebSocket endpoints to which the `HttpUpgradeCheck` is applied with the `HttpUpgradeCheck#appliesTo` method.
ja_jp: `HttpUpgradeCheck#appliesTo` メソッドを使用して、 `HttpUpgradeCheck` を適用する WebSocket エンドポイントを選択できます。

source: As a direct consequence of the fact this extension reuses the _main_ HTTP server, all the relevant server configurations apply. See Refer to the xref:http-reference.adoc#ssl[HTTP guide] for more details.
ja_jp: このエクステンションは、_メイン_ の HTTP サーバーを再利用するという事実の直接的な結果として、関連するすべてのサーバー設定が適用されます。詳細は、xref:http-reference.adoc#ssl[HTTP ガイド] を参照してください。

source: Hibernate multitenancy
ja_jp: Hibernate マルチテナンシー

source: The `RoutingContext` is not available after the HTTP upgrade. However, it is possible to inject the `WebSocketConnection` and access the headers of the initial HTTP request.
ja_jp: HTTP アップグレード後、 `RoutingContext` は使用できません。ただし、 `WebSocketConnection` を注入して、最初の HTTP リクエストのヘッダーにアクセスすることは可能です。

source: If a custom `TenantResolver` is used and you would like to combine REST/HTTP and WebSockets, the code may look like this:
ja_jp: カスタムの `TenantResolver` を使用し、REST/HTTP と WebSocket を組み合わせる場合、コードは次のようになります。

source: For more information on Hibernate multitenancy, refer to the https://quarkus.io/guides/hibernate-orm#multitenancy[hibernate documentation].
ja_jp: Hibernate マルチテナンシーの詳細は、 https://quarkus.io/guides/hibernate-orm#multitenancy[hibernate ドキュメント] を参照してください。

source: Client API
ja_jp: クライアント API

source: Client connectors
ja_jp: クライアントコネクター

source: A connector can be used to configure and open a new client connection backed by a client endpoint that is used to consume and send messages. Quarkus provides a CDI bean with bean type `io.quarkus.websockets.next.WebSocketConnector<CLIENT>` and default qualifer that can be injected in other beans. The actual type argument of an injection point is used to determine the client endpoint. The type is validated during build - if it does not represent a client endpoint the build fails.
ja_jp: コネクターを使用すると、メッセージの消費と送信に使用されるクライアントエンドポイントによってサポートされる新しいクライアント接続を設定して開くことができます。 Quarkus は、Bean タイプ `io.quarkus.websockets.next.WebSocketConnector<CLIENT>` の CDI Bean および他の Bean に注入できるデフォルトの修飾子を提供します。 注入ポイントの実際のタイプ引数は、クライアントエンドポイントを決定するために使用されます。 このタイプはビルド時に検証され、クライアントエンドポイントを表していない場合、ビルドは失敗します。

source: Let’s consider the following client endpoint:
ja_jp: 次のクライアントエンドポイントを考えてみましょう。

source: Client endpoint
ja_jp: クライアントエンドポイント

source: The connector for this client endpoint is used as follows:
ja_jp: このクライアントエンドポイントのコネクターは次のように使用されます。

source: Connector
ja_jp: コネクター

source: Inject the connector for `ClientEndpoint`.
ja_jp: `ClientEndpoint` のコネクターを注入します。

source: If the base `URI` is not supplied we attempt to obtain the value from the config. The key consists of the client id and the `.base-uri` suffix.
ja_jp: ベース `URI` が指定されていない場合は、設定から値を取得しようとします。キーは、クライアント ID と `.base-uri` 接尾辞で構成されます。

source: Set the path param value. Throws `IllegalArgumentException` if the client endpoint path does not contain a parameter with the given name.
ja_jp: パスパラメーター値を設定します。クライアントエンドポイントパスに指定された名前のパラメーターが含まれていない場合は、 `IllegalArgumentException` がスローされます。

source: Use the connection to send messages, if needed.
ja_jp: 必要に応じて、接続を使用してメッセージを送信します。

source: If an application attempts to inject a connector for a missing endpoint, an error is thrown.
ja_jp: アプリケーションが、存在しないエンドポイントのコネクターを注入しようとすると、エラーがスローされます。

source: Basic connector
ja_jp: 基本コネクター

source: In the case where the application developer does not need the combination of the client endpoint and the connector, a _basic connector_ can be used. The basic connector is a simple way to create a connection and consume/send messages without defining a client endpoint.
ja_jp: アプリケーション開発者がクライアントエンドポイントとコネクターの組み合わせを必要としない場合は、_基本コネクター_ を使用できます。 基本コネクターは、クライアントエンドポイントを定義せずに接続を作成し、メッセージを消費/送信する簡単な方法です。

source: Inject the connector.
ja_jp: コネクターを注入します。

source: The base URI must be always set.
ja_jp: ベース URI は常に設定する必要があります。

source: The additional path that should be appended to the base URI.
ja_jp: ベース URI に追加する必要がある追加パス。

source: Set the execution model for callback handlers. By default, the callback may block the current thread. However in this case, the callback is executed on the event loop and may not block the current thread.
ja_jp: コールバックハンドラーの実行モデルを設定します。デフォルトでは、コールバックは現在のスレッドをブロックする可能性があります。ただし、この場合、コールバックはイベントループで実行され、現在のスレッドをブロックしない可能性があります。

source: The lambda will be called for every text message sent from the server.
ja_jp: lambda は、サーバーから送信されるテキストメッセージごとに呼び出されます。

source: The basic connector is closer to a low-level API and is reserved for advanced users. However, unlike others low-level WebSocket clients, it is still a CDI bean and can be injected in other beans. It also provides a way to configure the execution model of the callbacks, ensuring optimal integration with the rest of Quarkus.
ja_jp: 基本コネクターは低レベル API に近いため、上級ユーザー向けに予約されています。 ただし、他の低レベルの WebSocket クライアントとは異なり、これは引き続き CDI Bean であり、他の Bean に注入できます。 また、コールバックの実行モデルを設定する方法も提供し、Quarkus の他の部分との最適なインテグレーションを確保します。

source: Connectors are not thread-safe and should not be used concurrently. Connectors should also not be reused. If you need to create multiple connections in a row you'll need to obtain a new connetor instance programmatically using `Instance#get()`:
ja_jp: コネクターはスレッドセーフではないため、同時に使用しないでください。 また、コネクターの再利用もしないでください。 連続して複数の接続を作成する必要がある場合は、 `Instance#get()` を使用してプログラムで新しいコネクターインスタンスを取得する必要があります。

source: WebSocket client connection
ja_jp: WebSocket クライアント接続

source: The `io.quarkus.websockets.next.WebSocketClientConnection` object represents the WebSocket connection. Quarkus provides a `@SessionScoped` CDI bean that implements this interface and can be injected in a `WebSocketClient` endpoint and used to interact with the connected server.
ja_jp: `io.quarkus.websockets.next.WebSocketClientConnection` オブジェクトは WebSocket 接続を表します。 Quarkus は、このインターフェイスを実装し、 `WebSocketClient` エンドポイントに注入して、接続されたサーバーと対話するために使用できる `@SessionScoped` CDI Bean を提供します。

source: Methods annotated with `@OnOpen`, `@OnTextMessage`, `@OnBinaryMessage`, and `@OnClose` can access the injected `WebSocketClientConnection` object:
ja_jp: `@OnOpen`、 `@OnTextMessage`、 `@OnBinaryMessage`、および `@OnClose` アノテーションが付与されたメソッドは、注入された `WebSocketClientConnection` オブジェクトにアクセスできます。

source: Note that outside of these methods, the `WebSocketClientConnection` object is not available. However, it is possible to <<list-open-client-connections,list all open client connections>>.
ja_jp: これらのメソッド以外では、 `WebSocketClientConnection` オブジェクトは利用できないことに注意してください。ただし、<<list-open-client-connections,開いているすべてのクライアント接続をリスト表示>> することは可能です。

source: The connection can be used to send messages to the client, access the path parameters, etc.
ja_jp: この接続を使用して、クライアントにメッセージを送信したり、パスパラメーターにアクセスしたりできます。

source: The `WebSocketClientConnection` provides both a blocking and a non-blocking method variants to send messages:
ja_jp: `WebSocketClientConnection` は、メッセージを送信するためのブロッキングメソッドとノンブロッキングメソッドの両方のバリアントを提供します。

source: List open client connections
ja_jp: 開いているクライアント接続をリスト表示する

source: It is also possible to list all open connections. Quarkus provides a CDI bean of type `io.quarkus.websockets.next.OpenClientConnections` that declares convenient methods to access the connections.
ja_jp: 開いているすべての接続をリスト表示することもできます。 Quarkus は、接続にアクセスするための便利なメソッドを宣言する `io.quarkus.websockets.next.OpenClientConnections` タイプの CDI Bean を提供します。

source: `OpenClientConnections#listAll()` returns an immutable snapshot of all open connections at the given time.
ja_jp: `OpenClientConnections#listAll()` は、指定された時点で開いているすべての接続のイミュータブルなスナップショットを返します。

source: There are also other convenient methods. For example, `OpenClientConnections#findByClientId(String)` makes it easy to find connections for a specific endpoint.
ja_jp: 他にも便利な方法があります。 たとえば、 `OpenClientConnections#findByClientId(String)` を使用すると、特定のエンドポイントの接続を簡単に見つけることができます。

source: It is also possible to associate arbitrary user data with a specific connection. The `io.quarkus.websockets.next.UserData` object obtained by the `WebSocketClientConnection#userData()` method represents mutable user data associated with a connection.
ja_jp: 任意のユーザーデータを特定の接続に関連付けることも可能です。 `WebSocketClientConnection#userData()` メソッドによって取得される `io.quarkus.websockets.next.UserData` オブジェクトは、接続に関連付けられたミュータブルなユーザーデータを表します。

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント

source: Quarkus fires a CDI event of type `io.quarkus.websockets.next.WebSocketClientConnection` with qualifier `@io.quarkus.websockets.next.Open` asynchronously when a new connection is opened. Moreover, a CDI event of type `WebSocketClientConnection` with qualifier `@io.quarkus.websockets.next.Closed` is fired asynchronously when a connection is closed.
ja_jp: Quarkus は、新しい接続が開かれると、修飾子 `@io.quarkus.websockets.next.Open` を持つ `io.quarkus.websockets.next.WebSocketConnection` タイプの CDI イベントを非同期的に起動します。 さらに、接続が閉じられると、修飾子 `@io.quarkus.websockets.next.Closed` を持つ `WebSocketClientConnection` タイプの CDI イベントが非同期的に起動します。

source: Configuring SSL/TLS
ja_jp: SSL/TLS の設定

source: When using the WebSocket client, using a _named_ configuration is required to avoid conflicts with other TLS configurations. The client will not use the default TLS configuration.
ja_jp: WebSocket クライアントを使用する場合は、他の TLS 設定との競合を避けるために、_名前付き_ 設定を使用する必要があります。 クライアントはデフォルトの TLS 設定を使用しません。

source: When you configure a _named_ TLS configuration, TLS is enabled by default.
ja_jp: _名前付き_ TLS 設定を行うと、TLS はデフォルトで有効になります。

source: Traffic logging
ja_jp: トラフィックロギング
